Wykonany program jest wzorowany na programie
który wykonywaliśmy na zajęciach, jednak jego motywem
przewodnim są psy i koty.

Po odpaleniu na stronie pojawi się formularz pytający
o imię i nazwisko po jego uzupełnieniu zostaniemy
przeniesieni na stronę główna zawierającą powitanie
z naszymi danymi.

Na stronie głównej możemy wybrać kilka opcji
wyświetlenia naszych danych to jest:
Wyświetlić wszystkie zwierzęta
Wyświetlic psy
Wyświetlić koty
oraz wyświetlić dane o konkretnym zwierzaku
którego wybieramy z wyświetlonej listy ras.