Program jest implementacją interfejsu pozwalającego 
na rekrutowanie bohaterów do drużyny.
Bazową abstrakcyjną klasą postaci jest champion 
po którym dziedziczą 3 typy klas: Heavy Light i Magical.
One natomiast dzielą się na łącznie 9 klas postaci,
z których każda ma inne przedziały parametrów i umiejętności.

Po naciśnięciu przycisku rekrutacji nowego bohatera zostaniemy
przeniesieni do nowego okna gdzie wygenerowane zostaną losowo
3 nowe postacie z których musimy wybrać jedną która zostanie
dodana do naszej drużyny.

Oprócz tego program pozwala na zaznaczenie/wyróżnienie
postaci która została zaznaczona w gridView (zaznaczyć
cały rząd) i usunięcie zaznaczonej postaci.

Program po lekkim zmodyfikowaniu (na przykład nowych bohaterów
możemy dodawać tylko po udanej wyprawie)można wykorzystać 
jako bazę do typowej gry RPG.